Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Master
Mestre
Here are this month's earnings.
Eis os ganhos deste mês.
Are you satisfied?
Está satisfeito?
Next, I'll follow your instructions.
Em seguida, seguirei as suas instruções.
I'll capture more people for drug testing.
Vou capturar mais pessoas para testes de drogas.
The Fire Festival is just the beginning.
O Festival do Fogo é apenas o início.
The real show is yet to come.
O verdadeiro espetáculo ainda está por vir.
Where's A Wu?
Onde está A Wu?
A Wu went out to deliver goods.
Um Wu saiu para entregar mercadorias.
That girl A Wu,
Aquela rapariga A Wu,
not only is she good-looking,
ela não é apenas bonita,
she's also quite capable.
ela também é bastante capaz.
It's just a pity,
É uma pena,
she's a fool.
ela é uma tola.
You must keep a close eye on her for me.
Deve ficar de olho nela para mim.
Rest assured, Master.
Fique descansado, Mestre.
Twelve Silver Needles
Doze Agulhas de Prata
have sealed her acupoints tightly.
selou firmemente os seus pontos de acupuntura.
And every day there's Zushi Ma incense.
E todos os dias há incenso Zushi Ma.
Even if she were a deity,
Mesmo que ela fosse uma divindade,
she couldn't escape your grasp.
ela não conseguiu escapar ao seu alcance.
A Wu, oh A Wu,
Um Wu, oh Um Wu,
you're truly a treasure.
és realmente um tesouro.
Where did you get that tiger tooth?
Onde arranjou esse dente de tigre?
This one?
Este?
It's mine.
É meu.
Yours?
Seu?
Don't think just because you're strong
Não pense que só porque é forte
everything belongs to you.
tudo lhe pertence.
This tiger tooth is one of a kind.
Este dente de tigre é único.
It belongs to my master.
Pertence ao meu mestre.
The three long marks stand for Qian.
As três marcas longas representam Qian.
The six short marks below stand for Kun.
As seis marcas curtas abaixo representam Kun.
My master carved them by hand.
O meu mestre esculpiu-os à mão.
You—
Tu-
Who is your master?
Quem é o seu mestre?
Stop pretending.
Pare de fingir.
How many times have you tried to harm us?
Quantas vezes tentou prejudicar-nos?
And you wear my master's personal item.
E usas o item pessoal do meu mestre.
Tell me.
Diz-me.
Where is my master now?
Onde está o meu mestre agora?
So,
Então,
you know me?
conhece-me?
Who am I?
Quem sou eu?
You crazy woman!
Você é louca!
Who knows you?
Quem te conhece?
You keep saying the same thing.
Continua a dizer a mesma coisa.
Silver Needle Acupoint Sealing.
Selagem de pontos de acupuntura com agulha de prata.
Darkened meridians.
Meridianos escurecidos.
Looks like this woman is poisoned.
Parece que esta mulher está envenenada.
She has no memory of who she is.
Ela não tem memória de quem é.
How about
Que tal
I...
EU...
I know you.
Eu conheço-te.
If you don't want to die, cooperate with me.
Se não quer morrer, coopere comigo.
Actually,
Na verdade,
Actually, you are...
Na verdade, você é...
our friend.
nosso amigo.
Friend?
Amigo?
Senior Brother!
Irmão mais velho!
How can you treat a thief as a friend?
Como pode tratar um ladrão como amigo?
I'm the top expert of Cloud Hidden Temple.
Sou o maior especialista do Templo Oculto da Nuvem.
I won't acknowledge this mad woman.
Não vou reconhecer esta mulher louca.
Mother...
Mãe...
I...
EU...
Master's Wife.
Esposa do Mestre.
That's right.
Isso mesmo.
You are our Master's Wife.
Você é a esposa do nosso Mestre.
Master's Wife.
Esposa do Mestre.
A few days ago,
Há alguns dias,
you went down the mountain with our Master to search
desceste a montanha com o nosso Mestre para procurar
for the truth about that monster.
pela verdade sobre este monstro.
But both of you disappeared.
Mas vocês os dois desapareceram.
Isn't that right, Junior Brother?
Não é verdade, irmão mais novo?
Yes, Master's Wife.
Sim, esposa do Mestre.
You were always kind and approachable.
Sempre foi gentil e acessível.
You got along well with all the disciples.
Deu-se bem com todos os discípulos.
Really.
Mesmo.
But your love
Mas o seu amor
was not accepted by our sect.
não foi aceite pela nossa seita.
Master's Wife.
Esposa do Mestre.
This tiger tooth
Este dente de tigre
might be the token of love between you and Master.
pode ser o símbolo do amor entre si e o Mestre.
Where is Master?
Onde está o Mestre?
Tell him to come out and explain.
Diga-lhe para sair e explicar.
Master!
Mestre!
You don't even know where our Master is.
Nem sequer sabe onde está o nosso Mestre.
Where should we look for him?
Onde devemos procurá-lo?
But now,
Mas agora,
we have an important clue.
temos uma pista importante.
That is,
Isto é,
our Master
nosso Mestre
is closely connected to this inn.
está intimamente ligado a esta pousada.
If we find the person behind the scenes,
Se encontrarmos a pessoa nos bastidores,
won't we find Master?
não encontraremos o Mestre?
That's right.
Isso mesmo.
The innkeeper.
O estalajadeiro.
I know her.
Eu conheço-a.
Then do you know where she is?
Então sabe onde ela está?
Second Young Master.
Segundo Jovem Mestre.
The hunchback has arrived at the General's Mansion.
O corcunda chegou à Mansão do General.
Should we act now?
Devemos agir agora?
No rush.
Sem pressas.
Let's wait and see.
Vamos esperar para ver.
Yes.
Sim.
That startled me.
Isso assustou-me.
Who am I?
Quem sou eu?
You...
Tu...
You're A Wu.
Você é um Wu.
I found you in the mountains when you were little.
Encontrei-te nas montanhas quando eras pequeno.
Raised you for nothing all these years.
Criei-te de graça todos estes anos.
Go down.
Desça.
Nonsense!
Bobagem!
She's skilled in martial arts but her mind is chaotic.
É hábil em artes marciais, mas a sua mente é caótica.
You sealed her meridians with silver needles.
Selaste os meridianos dela com agulhas de prata.
That's how you trapped her here.
Foi assim que a prendeu aqui.
Isn't that right?
Não é verdade?
What he said,
O que ele disse,
is it true?
é verdade?
If you don't explain the inn's affairs today,
Se não explicar os assuntos da pousada hoje,
clearly,
claramente,
you'll suffer
vai sofrer
the same pain as those monsters.
a mesma dor daqueles monstros.
Don't use force!
Não use força!
I'll tell you everything.
Vou contar-te tudo.
A Wu.
Um Wu.
What you're looking for is over there.
O que procura está lá.
Senior Brother, it's this bitter taste.
Irmão mais velho, é este sabor amargo.
Zushi Ma.
Zushi Ma.
Master's Wife.
Esposa do Mestre.
You actually know this herb.
Você realmente conhece esta erva.
Though she's confused,
Embora ela esteja confusa,
she can still name the medicine correctly.
ela ainda consegue nomear o medicamento corretamente.
Feng Wuzhou
Feng Wuzhou
She’s actually the long-lost top poison master.
Na verdade, ela é a mestra dos venenos há muito perdida.
Is that my name?
É esse o meu nome?
You want to know?
Quer saber?
Maybe in your next life.
Talvez na sua próxima vida.
A Wu
Um Wu
You traitor.
Seu traidor.
If I’d known, I would’ve turned you into a monster too.
Se soubesse, também o teria transformado num monstro.
Just a few petty minions.
Apenas alguns pequenos lacaios.
Let me send you flying with a few moves.
Deixa-me fazer-te voar com alguns movimentos.
Radish, what’s wrong?
Rabanete, o que se passou?
Senior Brother
Irmão mais velho
Why does my head feel dizzy?
Porque é que a minha cabeça fica tonta?
Attack!
Ataque!
You arrived just in time.
Chegou bem na hora.
We caught a big fish tonight.
Apanhámos um peixe grande esta noite.
The Huo Family Army is here. Who dares to cause trouble?
O Exército da Família Huo chegou. Quem se atreve a causar problemas?
Late again.
Atrasado novamente.
This woman is...
Esta mulher é...
This is...
Isto é...
This is our Master's Wife.
Esta é a esposa do nosso Mestre.
Master's Wife.
Esposa do Mestre.
You never mentioned having inside help before.
Nunca mencionou ter ajuda interna antes.
Our Master's Wife was worried about our Master's safety.
A esposa do nosso Mestre estava preocupada com a segurança do nosso Mestre.
That's why she came here ahead of time.
É por isso que ela veio para aqui antes do tempo.
She infiltrated this place.
Ela infiltrou-se neste lugar.
So you pretended not to know each other before.
Então vocês fingiram que não se conheciam antes.
You must have been afraid to alert the enemy.
Deve ter tido medo de alertar o inimigo.
Yes, yes.
Sim, sim.
If not for my keen insight,
Se não fosse a minha perspicácia,
we would have been fooled by them.
teríamos sido enganados por eles.
That's right.
Isso mesmo.
This is...
Isto é...
These match the features seen during the Fire Festival.
Correspondem às características vistas durante o Festival do Fogo.
They have the same traits as the Rotten People.
Têm as mesmas características do Povo Podre.
It seems
Parece
this must be their lair.
este deve ser o covil deles.
You poisonous woman!
Mulher venenosa!
Speak!
Falar!
My Master—
Meu Mestre—
Did you harm my Master?
Magoou o meu Mestre?
I swear to the heavens,
Eu juro pelos céus,
I truly haven't seen your Master.
Eu realmente não vi o seu Mestre.
Speak!
Falar!
I... I really don't know.
Eu... não sei bem.
These Fake Rotten People
Estas pessoas falsas e podres
are indeed failed experiments,
são de facto experiências fracassadas,
assembled together.
reunidos.
But your Master—
Mas o seu Mestre—
I truly haven't seen him.
Eu realmente não o vi.
My Master is highly skilled.
O meu Mestre é altamente qualificado.
None of you could defeat him.
Nenhum de vós conseguiu derrotá-lo.
You're no match for him.
Você não é páreo para ele.
But you might resort to dirty tricks.
Mas pode recorrer a truques sujos.
Once I uncover the truth,
Quando eu descobrir a verdade,
I won't let you off.
Eu não o vou deixar escapar.
Speak!
Falar!
How do you control these Fake Rotten People?
Como controla estas Pessoas Falsas e Podres?
Look here.
Olhe aqui.
This is the hallucinogenic poison
Este é o veneno alucinogénio
that numbs pain,
que anestesia a dor,
turning people into walking corpses.
transformando as pessoas em cadáveres ambulantes.
You wretch!
Seu miserável!
Watch me—
Observe-me—
Bah!
Bah!
You wicked hag!
Sua bruxa malvada!
You'll end up in hell sooner or later.
Mais cedo ou mais tarde vai acabar no inferno.
This—
Isto-
I drink it every day.
Eu bebo todos os dias.
It tastes good.
O sabor é bom.
No wonder you're not in your right mind.
Não é de estranhar que não esteja no seu perfeito juízo.
This isn't an inn at all.
Isto não é uma pousada.
It's a living hell.
É um inferno.
Take all this evidence away.
Leve todas estas provas embora.
Let the City Lord decide everything.
Deixe que seja o Senhor da Cidade a decidir tudo.
Yes.
Sim.
Second Young Master.
Segundo Jovem Mestre.
Now your name can be cleared.
Agora o seu nome pode ser limpo.
You can't just abandon me.
Não pode simplesmente abandonar-me.
I only did these things on orders.
Eu só fazia estas coisas por ordem.
You can't just kick me aside now.
Não pode simplesmente chutar-me para o lado agora.
How can you trust only her words?
Como pode confiar apenas nas palavras dela?
You poisonous woman, how dare you slander me!
Mulher venenosa, como te atreves a caluniar-me!